Repository: AkarinServer/SecGo
Catalog: Manager/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Vending Manager
zh: 自动售货机管理

source: Paired Kiosks
zh: 已配对终端

source: No kiosks paired
zh: 暂无已配对终端

# kioskLabel
source: Kiosk
zh: 终端

# kioskWithId
source: Kiosk {id}
zh: 终端 {id}

# kioskHistoryTitle
source: {name} History
zh: {name} 历史

# removeKioskTitle
source: Remove Kiosk
zh: 移除终端

# removeKioskMessage
source: Are you sure you want to remove {kiosk}?
zh: 确定要移除 {kiosk} 吗？

source: View Order History
zh: 查看订单历史

source: Connected
zh: 已连接

source: Pair New Kiosk
zh: 配对新终端

source: Run Diagnostics
zh: 运行诊断

source: Running Sync Test...
zh: 正在运行同步测试...

source: Running Backup Test...
zh: 正在运行备份测试...

source: Tests Complete. Check Logs.
zh: 测试完成，请查看日志。

# addProduct
source: Add/Edit Product
zh: 添加/编辑商品

# uploadQr
source: Upload Payment QR
zh: 上传支付二维码

source: Scan Barcode
zh: 扫描条形码

source: Product Name
zh: 商品名称

source: Price
zh: 价格

# barcodeLabel
source: Barcode
zh: 条形码

source: Save Product
zh: 保存商品

source: Save
zh: 保存

# successSave
source: Product saved successfully
zh: 商品保存成功

# errorSave
source: Failed to save product
zh: 商品保存失败

# successUpload
source: QR Code uploaded successfully
zh: 二维码上传成功

# errorUpload
source: Failed to upload QR Code
zh: 二维码上传失败

source: Select Image
zh: 选择图片

source: Upload to Server
zh: 上传到服务器

# barcodeRequired
source: Please enter barcode
zh: 请输入条形码

# nameRequired
source: Please enter name
zh: 请输入商品名称

# priceRequired
source: Please enter price
zh: 请输入价格

source: Backup & Restore
zh: 备份与恢复

source: Create New Backup
zh: 创建新备份

source: No backups found
zh: 未找到备份

# backupCreated
source: Backup created successfully
zh: 备份创建成功

# backupCreateFailed
source: Failed to create backup
zh: 备份创建失败

source: Confirm Restore
zh: 确认恢复

# restoreOverwriteWarning
source: This will overwrite the products on the Kiosk with this backup. Orders will be preserved. Continue?
zh: 此操作将使用该备份覆盖终端商品数据，订单将被保留。是否继续？

source: Restore
zh: 恢复

# restoreCompleted
source: Restore completed successfully
zh: 恢复成功

source: Restore failed
zh: 恢复失败

# failedToConnectKiosk
source: Failed to connect to Kiosk
zh: 连接终端失败

source: Retry
zh: 重试

# noOrderHistory
source: No order history found
zh: 未找到订单历史

source: Order #{number}
zh: 订单 #{number}

source: No products found
zh: 未找到商品

# uploadedToKiosks
source: Uploaded to {count} kiosks
zh: 已上传至 {count} 个终端

# errorWithMessage
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Settings saved
zh: 设置已保存

# productApiUrlLabel
source: Product API URL
zh: 商品API地址

source: Cancel
zh: 取消

source: Remove
zh: 移除

# connectKioskToEdit
source: Connect to a kiosk to add or edit products.
zh: 请先连接自助终端后再添加或编辑商品。

# kioskNotConnected
source: No kiosk connected
zh: 未连接自助终端

# syncFailed
source: Failed to sync to kiosk. Please try again.
zh: 同步到自助终端失败，请重试。

# pairKioskTitle
source: Scan Kiosk QR to Pair
zh: 扫描终端二维码进行配对

# pairingKiosk
source: Pairing with kiosk at {ip}...
zh: 正在与终端 {ip} 配对...

# pairFailed
source: Pairing failed
zh: 配对失败

# pairSuccess
source: Kiosk paired successfully
zh: 终端配对成功

# scanKioskHint
source: Scan the QR code on the Kiosk Settings screen
zh: 请扫描自助终端设置页面上的二维码
